{
  "rules": 
  [
    {
      "ruleTitle": "תנאי משחק",
      "ruleDescription": "זמן מחצית – 5 דקות מחצית\nמהירות : normal \nהגנה: Tactical בלבד\nבמקרה ושני המשתמשים הסכימו למהירות אחרת ניתן לשנות."
    },
    {
      "ruleTitle": "התנהגות ופרסים",
      "ruleDescription": "הנהלת הטורניר שומרת לעצמה האפשרות לפסול משתתף/ים אם לדעתה נפל בהתנהגותו/ם פגם, או כי הוא נהג בדרך לא ראויה ו/או לא ספורטיבית ו/או בניגוד לתקנון.\nהנהלת הטורניר רשאית לשנות את סך / אופי הפרסים לפי מספר המשתתפים, סוג הטורניר ואופיו מעת לעת.\nרק אתם דואגים לעצמכם! –באחריות השחקן לבדוק את המקשים, ההרכב, ההגדרות, וכל דבר שבעניין חשוב לקיום המשחק. אין להטיל את האחריות על מישהו אחר בכל עניין שיעלה.\nהמשחקים ישוחקו תמיד רק ב-online ולא ב-ultimate עם קבוצות או נבחרות  שבוחרים.\nכל מתמודד מדווח להנהלה על קבוצה שהוא לוקח לאותו שלב , המתמודד רשאי להחליף קבוצה במקרה ועבר לשלב הבא."
    },
      {
      "ruleTitle": "תקנון השתתפות",
      "ruleDescription": "מפגש או טורניר מורכב משלב בתים, ולאחר מכן שלבי נוק-אאוט.\nשיבוץ השחקנים בשלבים השונים נעשה על ידי הגרלה, ואינו בר-שינוי.\nמכל בית עולים 2 שחקנים לשלב הנוק-אאוט.\nלאחר שלב הבתים תיערך הגרלה לשיבוץ סדר המשחקים בשלב הנוק-אאוט.\nככל שיידרש, לאור חוסר התאמה במס' המשתתפים, יעפילו שלב מס' שחקנים באופן אוטומטי, על פי הגרלה/ או ישונה מספר העולים לשלב הבא או מספר השחקנים בכל בית."
},
{
      "ruleTitle": "חובת הקלטה",
      "ruleDescription": "על כל השחקנים חלה חובה להקליט  את כל שלבי הטורניר, או לשלוח הודעה לאחד מהמנהלים שהם מתחילים את משחק באישור שני המתמודדים ולאחר מכן לשלוח תמונה על תוצאות המשחק, שחקן שלא יפעל לפי הנהלים לא יוכל לערער על תוצאה או כל דבר אחר.\nאם במקרה ומישהו לא יודע להקליט מוזמן לפנות לצוות ההנהלה"
},
{
      "ruleTitle": "סדר השחקנים נקבע על פי",
      "ruleDescription": "-מס' נקודות.\nתוצאת המשחק בין השחקנים שלהם ניקוד שווה (במקרה של שוויון בין יותר מ-2 שחקנים – סע' זה בטל).\n-הפרש השערים.\n-מס' שערי הזכות.\n-משחק קובע."
}, 
{
      "ruleTitle": "נטישת/הפסקת משחק",
      "ruleDescription": "במקרה של שחקן שנוטש בשלב כל שהוא, הוא יושמט, ולא יוכל להירשם בעתיד.\nבמקרה של משחק שהופסק מתוך סיבה שאינה תלויה בשחקנים, הוא יימשך מהשלב ומהמצב בהם הופסק, האחריות היא על הצד שנותק – במידה ולא יצליח להתחבר חזרה תוך זמן סביר הוא יושמט מהטורניר\nלאחר סיום כל משחק יש ליידע את צוות הטורניר בדבר התוצאה כולל לשלוח תמונה או הקלטה של המשחק.\nכל משחק חשוב, בהיותכם מתחרים, המשיכו להתחרות!, גם אם אין סיכוי וגם אם עלייתכם לשלב הבא הובטחה, יש לנהוג בספורטיביות ורעות כלפי היריב.\nבמידה ומכל סיבה שהיא 2 שחקנים לא הצליחו להתחבר אחד לשני ולאחר שעשו מספר ניסיונות סביר כדי להתחבר ועדיין לא הצליחו יושמטו שניהם מהטורניר – בפעם הראשונה יקבלו זיכוי\nלטורניר הבא, בפעם השניה לא יקבלו זיכוי – תדאגו לאינטרנט חזק אם אתם רוצים לשחק אצלנו."
},
{
      "ruleTitle": "ניהול המשחקים וחיבור לאינטרנט",
      "ruleDescription": "כחצי שעה לפני תחילת טורניר, כל החדרים יוכנסו לקבוצת Whatsapp  המנוהלת על ידי מנהלי הטורנירים שלנו\nבמידה והמשחק מתנתק מכל סיבה שהיא הוא ימשיך מאותה נקודה בה הוא נעצר.\nבמידה ואחד הצדדים אינו מצליח להתחבר למשחק מכל סיבה שהיא ולא ניתן לקבוע מנצח המנצח יקבע בהגרלה ,המפסיד בהגרלה שלא ימשיך לשלב הבא יקבל את כספו חזרה (בפעם הראשונה שזה קורה לו - הפעם השני אין החזר - יש לשאול לתקן את התקלות שלכם.)\nלצורך השתתפות בטורניר יש להיות רשום למנוי אינטרנט של הקונסולה שלכם (פלייסטיישן פלוס/ אקסבוקס לייב)\nתדאגו שהחיבור שלכם יהיה חיבור ראוי .עדיף שהקונסולה שלכם תיהיה מחוברת לאינטרנט עם כבל ולא עם וואייפי."
},
{
      "ruleTitle": "קבלת עזרה לניהול משחק",
      "ruleDescription": ""
},
{
      "ruleTitle": "ניהול המשחקים וחיבור לאינטרנט",
      "ruleDescription": "מנהלי התחרות יותר מישמחו לעזור לשחקן שנקלע לאיזהשהי סוג של בעיה, אנא לפנות ישירות בקבוצה הWhatsapp על מנת לקבל עזרה!\nמי שלא יודע איך מחברים את הפלייסטיישן לאינטרנט - מוזמן לפנות אלינו בפרטי ונעבור ביחד על כל השלבים.\nמי שלא יודע איך או שיש לו בעיות עם זה ,תפנו אלינו בפרטי ונסביר לכם הכוח (הפתרון פשוט וקל )\nשחקנים עם אינטרנט בעייתי יסומנו ויבדקו בצורה אחרת.\nשחקנים המשתמשים באינטרנט סלולרי לא יוכלו להשתתף בליגה/טורניר.\nכל המשחקים מוקלטים לצורך בקרה- אתם תקבלו מדריך פשוט לעשות את זה"
},
{
      "ruleTitle": "הגרלת הבתים או שלבי הנוקאאוט",
      "ruleDescription": "נעשית באופן מחושב\nלאחר ההגרלה, השחקנים יתפצלו לקבוצות וואטסאפ קטנות על פי הבתים . כל הקבוצות מנוהלות על ידינו, ובכל שיחה בין השחקנים נוכח גם מנהל הטורנירים שלנו \nאת המשחקים עורכים ב-Online Friendly Mode  על פי ההנחיות של המנהל ובעזרת אפליקציה שתציג לכן טבלאות ולוח משחקים ."
},
{
      "ruleTitle": "תשלום וזכיות",
      "ruleDescription": "התשלומים יבוצעו דרך האתר paypal, או דרך העברה בנקאית (אפשר להשתמש באפליקציות כמו ביט )\nפרסים יישלחו לזוכים בטורניר(ים) דרך דואר רשום לכתובת שנלקחה מהם."
},
{
      "ruleTitle": "אישור תקנון",
      "ruleDescription": "*השתתפות מהווה אישור כל משתתף כי קרא וכי הוא מסכים לאמור בתקנון זה ולכללי ההנהלה ולפעול על פיהם."
}
]
}