{
  "rulespartsix": "במידה ומשחק מתנתק מכל סיבה שהיא הוא ימשיך מאותה דקה בה הוא נעצר . \nבמידה ואחד הצדדים אינו מצליח להתחבר למשחק מכל סיבה שהיא ולא ניתן לקבוע מנצח המנצח יקבע בהגרלה , המפסיד בהגרלה שלא ימשיך לשלב הבא יקבל את כספו חזרה ( בפעם הראשונה שזה קורה לו – בפעם השניה אין החזר – יש לדאוג לתקן את התקלות שלכם ) . \nתנאי משחק : 5 דק מחצית \nמהירות : normal \nאסור לשחק עם הגנה לגסי\n",
  "rulesparttwo": "ניהול המשחקים וחיבור לאינטרנט:\nכחצי שעה לפני תחילת טורניר, כל השחקנים שנרשמו יוכנסו לקבוצת וואטסאפ המנוהלת עי מנהלי הטורנירים שלנו.\nבקבוצה תקבלו מדריך וידאו ומדריך כתוב שמסביר בצורה פשוטה איך עושים משחק ואיך מתנהל הטורניר  (זה פשוט, בלי לחץ ).\nהגרלת הבתים או שלב הנוקאאוט (תלוי בסוג הטורניר)  נעשית באופן ממוחשב .\nלאחר ההגרלה, השחקנים יתפצלו לקבוצות וואטסאפ קטנות על פי הבתים. כל הקבוצות מנוהלות על ידינו ובכל שיחה בין השחקנים נוכח גם מנהל הטורנירים שלנו.\nאת המשחקים עורכים ב- Online Friendly’s על פי ההנחיות של המנהל ובעזרת אפליקציות שיציגו לכם טבלאות ולוח משחקים.\nלצורך השתתפות בטורניר יש להיות רשום למנוי אינטרנט של הקונסולה שלכם \n(פלייסטשין פלוס / אקסבוקס לייב ) .\nכל המשחקים מוקלטים לצורך בקרה – אתם תקבלו מדריך פשוט איך לעשות את זה \n",
  "rulespartseven": "כל מתמודד מדווח להנהלה על קבוצה שהוא לוקח לאותו שלב ,המתמודד רשאי להחליף קבוצה במקרה ועבר לשלב הבא.\nעל כל השחקנים חלה חובה להקליט  את כל שלבי הטורניר, או לשלוח הודעה לאחד מהמנהלים שהם מתחילים את משחק באישור שני המתמודדים ולאחר מכן לשלוח תמונה על תוצאות המשחק, שחקן שלא יפעל לפי הנהלים לא יוכל לערער על תוצאה או כל דבר אחר.אם במקרה ומישהו לא יודע להקליט מוזמן לפנות לצוות ההנהלה.\n",
  "rulespartone": "להלן מס' כללים שיעזרו לשמור על טוהר הטורניר והתנהלותו התקינה:\nכל מפגש או טורניר מורכב משלב בתים, ולאחר מכן שלבי נוק-אאוט.\nשיבוץ השחקנים בשלבים השונים נעשה עי הגרלה, ואינו בר-שינוי.\nמכל בית עולים 2 שחקנים לשלב הנוק-אאוט.\nלאחר שלב הבתים תיערך הגרלה לשיבוץ סדר המשחקים בשלב הנוק-אאוט.\nככל שיידרש, לאור חוסר התאמה במס' המשתתפים, יעפילו שלב מס' שחקנים באופן אוטומטי, עפי הגרלה/ או ישונה מספר העולים לשלב הבא או מספר השחקנים בכל בית\nסדר השחקנים בבית יקבע עפי המאפיינים הבאים, בסדר עולה:\nמס' נקודות.\nתוצאת המשחק בין השחקנים שלהם ניקוד שווה (במקרה של שוויון בין יותר מ-2 שחקנים – סע' זה בטל).\nהפרש השערים.\nמס' שערי הזכות.\nמשחק קובע.\nבמקרה של שחקן שנוטש בשלב כל שהוא, הוא יושמט, ולא יוכל להירשם בעתיד.\nבמקרה של משחק שהופסק מתוך סיבה שאינה תלויה בשחקנים, הוא יימשך מהשלב ומהמצב בהם הופסק, האחריות היא על הצד שנותק – במידה ולא יצליח להתחבר חזרה תוך זמן סביר הוא יושמט מהטורניר\nלאחר סיום כל משחק יש ליידע את צוות הטורניר בדבר התוצאה כולל לשלוח תמונה או הקלטה של המשחק.\nכל משחק חשוב, בהיותכם מתחרים,המשיכו להתחרות\nגם אם אין סיכוי וגם אם עלייתכם לשלב הבא הובטחה, יש לנהוג בספורטיביות ורעות כלפי היריב.\nרק אתם דואגים לעצמכם! –באחריות השחקן לבדוק את המקשים, ההרכב, ההגדרות, וכל דבר שבעינין חשוב לקיום המשחק. אין להטיל את האחריות על מישהו אחר בכל עניין שיעלה.\nהנהלת הטורניר שומרת לעצמה האפשרות לפסול משתתף/ים אם לדעתה נפל בהתנהגותו/ם פגם, או כי הוא נהג בדרך לא ראויה ו/או לא ספורטיבית ו/או בניגוד לתקנון.\nהנהלת הטורניר רשאית לשנות את סך / אופי הפרסים לפי מספר המשתתפים, סוג הטורניר ואופיו מעת לעת המשחקים ישוחקו תמיד רק ב-online ולא ב-ultimate עם קבוצות או נבחרות  שבוחרים.",
  "rulespartthree": "במידה ומכל סיבה שהיא 2 שחקנים לא הצליחו להתחבר אחד לשני ולאחר שעשו מספר ניסיונות סביר כדי להתחבר ועדיין לא הצליחו יושמטו שניהם מהטורניר – בפעם הראשונה יקבלו זיכוי לטורניר הבא, בפעם השניה לא יקבלו זיכוי – תדאגו לאינטרנט חזק אם אתם רוצים לשחק אצלנו.\nתנאי המשחק:\nאורך המשחק 6 דק' מהירות Normal הגנה Tactical defending במקרה ושני המשתמשים הסכימו למהירות אחרת ניתן לשנות.\n*השתתפות מהווה אישור כל משתתף כי קרא וכי הוא מסכים לאמור בתקנון זה ולכללי ההנהלה ולפעול על פיהם.\n",
  "rulespartfive": "תשלום וזכיות:\nהתשלום וההרשמה מתבצעים דרך האתר  paypal, או דרך העברה בנקאית.\nפרסים יישלחו לכתובת שתינתן בwhatsapp.",
  "rulespartfour": "חיבור לאינטרנט:\n*מי שבכלל לא יודע איך מחברים את הפלייסטיישן לאינטרנט –  מוזמן לפנות אלינו בפרטי ונעבור ביחד על כל השלבים.\n*תדאגו שהחיבור שלכם יהיה חיבור ראוי. עדיף שהקונסולה שלכם תהיה מחוברת לאינטרנט עם כבל ולא עם וואי פיי.\nמי שלא יודע איך או שיש לו בעיות עם זה – תפנו אלינו בפרטי ונסביר לכם הכל – הפתרון פשוט וקל.\nשחקנים עם אינטרנט בעייתי יסומנו ויבדקו בצורה אחרת.\n*שחקנים המשתמשים באינטרנט סלולרי לא יוכלו להשתתף בליגה.\n"
}